[![Django](https://img.shields.io/badge/Django-darkgreen)]()
[![Docker](https://img.shields.io/badge/Docker-blue)]()
[![DRF](https://img.shields.io/badge/DRF-green)]()
[![OpenAI](https://img.shields.io/badge/OpenAI-black)]()
[![WebRTC](https://img.shields.io/badge/WebRTC-darkblue)]()
[![SimpleJWT](https://img.shields.io/badge/SimpleJWT-darkred)]()

[![Tailwind](https://img.shields.io/badge/TailwindCSS-purple)]()
[![React](https://img.shields.io/badge/React-blue)]()
[![ESLint](https://img.shields.io/badge/ESLint-blueviolet)]()
[![Vite](https://img.shields.io/badge/Vite-yellow)]()
[![MUI](https://img.shields.io/badge/MUI-lightblue)]()
---

![Logo](screenshots%2Fstarship_logo.svg)

# Przedstawiamy **Starship**: odpal swoje możliwości!

Starship to przełomowa platforma edukacyjna do nauki programowania, zaprojektowana z myślą o uczniach szkół średnich.
Nie jest to zwykła platforma do nauki online; to dynamiczny, angażujący i oparty na społeczności ekosystem, w którym
młodzi ludzie mogą odkrywać świat programowania, współpracować z rówieśnikami i kształtować swoją przyszłość w
dziedzinie technologii. Poniżej znajdziesz szybki przegląd niezwykłych funkcji, które wyróżniają Starship:

### **1. Bogata paleta kursów**

Starship oferuje szeroki wachlarz praktycznych, krótkoterminowych kursów, dostosowanych zarówno do początkujących, jak i
tych, którzy poszukują zaawansowanej wiedzy. Skupiamy się przede wszystkim na rozwiązaniach "no code/low code", ale nie
zamykamy się na nowoczesne i poszukiwane technologie obecne na rynku. Nasza oferta kursów jest ciągle dostosowywana do
oczekiwań naszych użytkowników, ponieważ to właśnie oni dostarczają nam wskazówek dotyczących tego, jakie treści
edukacyjne powinniśmy dostarczać, aby pozostawać na bieżąco z szybko zmieniającym się krajobrazem technologicznym.

### **2. Wspólnota edukacyjna dla wszystkich**

Udział w kursach na Starship jest otwarty dla wszystkich zainteresowanych uczniów szkół średnich. Jedynym warunkiem jest
chęć nauki i gotowość do aktywnego uczestnictwa w naszej żywej społeczności edukacyjnej. W Starship wierzymy, że
dzielenie się wiedzą to potężny sposób na rozwijanie się i budowanie lepszego świata.

### **3. Innowacyjny system punktowy**

Starship wprowadza unikalny system punktowy, w którym uczniowie zdobywają punkty, prowadząc kursy i ucząc swoich
kolegów. Te punkty mogą następnie zostać wykorzystane na uczestnictwo w kursach, które ich interesują. To system, który
wspiera
współpracę, motywuje do nauki i nagradza aktywny udział, a jednocześnie szybko dostosowuje ofertę do bieżących potrzeb
rynku.

### **4. Asystent nauczania oparty na sztucznej inteligencji**

Nasz asystent nauczania oparty na algorytmach sztucznej inteligencji jest Twoim przewodnikiem podczas Twojej edukacyjnej
podróży.
Dostosowuje ścieżkę nauki, wyjaśnia skomplikowane pojęcia, tworzy harmonogramy nauki i dostarcza spersonalizowane
sugestie, aby jeszcze bardziej doskonalić Twoje umiejętności. To tak, jakbyś miał stałego nauczyciela przy swoim boku
24/7.

### **5. Platforma projektów**

Starship to nie tylko nauka, to również praktyczne wykorzystanie zdobytej wiedzy. Nasza platforma projektowa pozwala Ci
prezentować swoje osiągnięcia, współpracować z innymi nad rzeczywistymi projektami oraz uczestniczyć
jako obserwator w pasjonujących inicjatywach technologicznych. Na naszej platformie przedsiębiorcy, biznes i władze
publiczne mają możliwość publikowania swoich ofert i oczekiwań, a Ty otrzymujesz możliwość dostosowywać swój zasób
wiedzy i umiejętności do potrzeb rynku.

### **6. Kompleksowy generator portfolio**

Buduj swoją cyfrową tożsamość z łatwością, wykorzystując nasz generator portfolio. Ten narzędzie łączy i przedstawia
wszystkie Twoje osiągnięcia, włączając w to kursy, które prowadziłeś lub ukończyłeś, oraz projekty, w których brałeś
udział. Tworzy on dynamiczny zapis Twojego rozwoju i wiedzy.

### **7. W sferze edukacyjnej i nie tylko**

Twoje zaangażowanie w społeczność Starship przynosi pozytywne efekty także poza sferą programowania. Może to korzystnie wpłynąć
na Twoje wyniki szkolne, włączając w to ocenę z zachowania, ponieważ wspiera ducha współpracy i aktywnego uczenia się.

### **8. Współpraca z biznesem i lokalnymi społecznościami**

Starship nawiązuje współpracę z lokalnymi firmami oraz instytucjami publicznymi, aby skrócić dystans między światem
edukacji a biznesem. Uczniowie zyskują możliwość reagowania na oczekiwania i potrzeby świata biznesu, a także szansę
uczestniczenia w inicjatywach miejskich, zdobywając cenne doświadczenie i wpływając na swoje otoczenie społeczne.

W rozległym kosmosie edukacji programistycznej Starship wyłania się jako symbol innowacji, wspólnoty i możliwości.
Dołącz do naszej pasjonującej podróży i przygotuj się do osiągnięcia gwiazd w swoich programistycznych aspiracjach.
Witaj na pokładzie Starship - gdzie wiedza nie ma granic!

## Demo

[Starship](http://azeno.it)

## Screenshots

![Screenshot_02.png](screenshots%2FScreenshot_02.png)

![Screenshot_01.png](screenshots%2FScreenshot_01.png)

![Screenshot_03.png](screenshots%2FScreenshot_03.png)

## Design

[Graphic design](https://www.figma.com/file/iyg9ggDmVXdQ9igvNI2Qy5/Starship?type=design&node-id=0-1&mode=design)


## Authors

- [@PawełKonior](https://github.com/pawelkonior)

- [@MartynaWitkowska](https://www.github.com/martykawitkowska)

- [@MaciejWasilewski](https://www.github.com/MWasile)

- [@AndrzejLegutko](https://www.github.com/lurco)

- [@SławomirCzech](https://www.github.com/SlawCzech)

